MkvDrama.Org
Episodio 13
Prueba esto.
He tenido suficiente. Deberías tener algunos también.
Amante
Algo le pasó al joven maestro Hua.
Comí demasiado.
Disculpe por un segundo.
¿Por qué se va?
Todo está bien. Ustedes, señoras, sigan adelante.
Quédate aquí y vigila las cosas.
—¿Por qué se fue? -¿Qué pasó?
No es nada. Continúe comiendo y bebiendo.
Tráenos otra botella de vino.
Sigamos adelante.
¿Qué hizo mi hermano esta vez?
El joven maestro Hua es ahora
En la habitación de la concubina Mu.
¿Qué significa eso?
No conozco los detalles.
Un sirviente vino a informar.
que el joven maestro Hua irrumpió
La habitación de la concubina Mu.
Hermano... despierta.
Echa un vistazo a Mu Yao.
Hermano...
Concubina adentro.
Despertar.
¡Hermano!
Qian.
Sangre.
¿Qué pasó?
Suyo.
¿Estás bien?
Maestro.
Estoy bien.
Por suerte, Zisu llegó justo a tiempo.
pero...
Accidentalmente lastimé al joven maestro Hua.
-Maestro. -Maestro...
Cálmate y escúchame.
Amante...
¡Amante!
Señora, ¿se encuentra bien?
Déjame mirar tu mano.
Tu mano está sangrando.
Hua Rongzhou.
-Maestro. -¡Volver!
Maestro, escúchame.
Por favor calmate. Descubramos más
antes de hacer algo que no puedas deshacer.
Apartese del camino.
Maestro, no puedes matarlo todavía.
¿Descubriremos qué pasó exactamente?
antes de castigarlo?
¿Descubrir qué pasó?
¿No conoces bien a tu hermano?
No es de extrañar que le haya preguntado a Su Alteza
para que tome a Mu Yao como mi concubina.
Ahora, parece que
¡tú y tu hermano lo tenían planeado desde el principio!
Se que te he mentido muchas veces
así que no te culpo por no confiar en mí ahora.
Pero se trata de dos cuestiones distintas.
—Maestro, cálmate y… —No lo mataré.
pero le paralizaré los brazos
¡Para que aprenda a mantener las manos quietas!
Qian...
Sálvame, Qian.
Qian.
¿No te quitarás de mi camino?
Qian...
Cálmate, mayor.
Parece que también quieres pelear conmigo.
¿Qué quieres decir, Señor?
¿Estás defendiendo a este hombre inútil?
Hua Shen es el único hijo del mayordomo Hua.
Sé cómo te sientes, mayor.
Pero debes actuar racionalmente.
Fue irrespetuoso con mi mujer hoy.
¿Quieres decir que puede escapar de la responsabilidad?
¿por quién es?
No lo estoy defendiendo.
En mi opinion es mejor
ponerlo en prisión primero
y esperar a que el magistrado Wang investigue.
Tienes cosas más importantes que hacer hoy.
no creo
El magistrado Wang protegería a Hua Shen
contigo mirándolo.
Le está yendo fácil.
¿Qué vas a hacer?
¿A dónde me llevas?
Ayúdame, Qian...
Gracias por tu ayuda, Señor.
Vuelve a tu complejo
y que le traten la herida.
Pero hay mucha gente en el patio delantero.
Déjamelo a mí.
Tenga la seguridad y regrese.
Adiós, Señor.
Amante.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Lo lamento.
Señora, lo siento.
No tienes que disculparte.
Lo hiciste bien. Debería agradecerte.
No suenas débil
Qué alivio.
Ve a ver a un médico más tarde.
Ten cuidado.
Deja que te ayude.
Llévale esto.
Aguante, señora.
Duele mucho.
Cuelga ahí. Esta casi terminado.
Saludos, Señor.
-Caballero. -Caballero.
Dejame hacerlo.
Señor, ¿por qué estás...?
No te preocupes. Todos los invitados están atendidos.
y se van mientras hablamos.
Señor, deja que Yinxing lo haga.
¿No confías en mí para hacer un buen trabajo?
No es eso.
Parece inapropiado dejarte hacerlo.
Señor, ¿qué tal si me dejas inconsciente?
antes de tratar mi herida?
Su tolerancia al dolor es baja.
¿Por qué protegiste a Hua Shen?
Él es mi hermano después de todo.
¿No eres rápido? Yo solo...
te he comprado algo de tiempo
pero, como sabes, mi superior necesita una respuesta.
El Maestro estaba muy enojado hoy.
¿No estás enojado, Señor?
¿Por qué estaría enojado?
Señor, ¿por qué me ayudaste?
¿No intentaste ponerme a prueba?
Guardaste mi secreto...
a ti mismo.
Estamos en el mismo equipo ahora.
¿Está tan aburrido que
¿Tiene que decirle a alguien a quién admira?
Está bien. Me voy.
Amante.
Cuando fui al médico por medicina.
Vi al Guardia Hua tomar un frasco de medicina.
y salió corriendo a toda prisa.
Lo saludé, pero él ni siquiera se dio cuenta de mí.
Me pregunto cómo está su lesión.
Cuando regrese
Lo vi parado en la puerta.
¿Él también está herido?
No sé.
No miré de cerca.
Se cayó sobre una silla
y debe haber tenido algunos rasguños.
Cuizhu.
Ve a ver a Huang Rongzhou en mi nombre.
¿Qué le pasa?
ella siempre estaba contenta
tener la oportunidad de acercarme a él.
Pero ella no lo es hoy.
Quizás ella esté preocupada por él.
Ve a guardar la medicina.
Señora, ¿te sientes
¿Ese Señor te trata diferente?
Por supuesto, él me trata diferente.
¿Qué vas a hacer al respecto, señora?
No lo entiendes.
él me trata de esa manera
porque conozco su secreto.
¿Su secreto?
¿A qué te refieres?
Es un secreto. ¿Cómo puedo decírtelo?
Qian.
¿Qué dijo el Maestro?
No he tenido tiempo de ver al Maestro.
Le pregunté a tu padre sobre esto anoche.
Dijo que el Maestro tenía a tu hermano.
enviado al yamen
para eso...
ese acto vergonzoso.
el no puede interferir
en caso de que el incidente explote.
Por eso necesitamos tu ayuda para saber más.
-Tengo un plan. -Eso no es lo suficientemente bueno.
Tu hermano nunca ha sufrido.
¿Cómo puede sobrevivir en prisión?
¿Cómo puede lograrlo?
No me quedaré quieto y no haré nada.
pero tengo que llegar al fondo de esto
antes de encontrar una solución.
yo no estaba allí
cuando se lo llevaron ayer.
¿Por qué no los detuviste?
Él es tu único hermano.
Cuando estaba embarazada de ti
me tocaba la barriga todos los dias
y dijo que te protegería
después de que naciste.
Ahora que está en problemas
¿Y estás sentado aquí?
Madre, no te preocupes.
Si mi hermano está realmente agraviado
No me quedaré quieto y no haré nada.
No has estado en la prisión.
¿Cómo sabrías quién le tendió una trampa?
Fui al magistrado Wang en busca de ayuda.
pero no me dejó entrar.
Dijo que sólo podría visitarlo unos días después.
¿Unos días más tarde?
Tu hermano no podrá sobrevivir a la prisión.
Será miserable.
Sucedió en esta casa
y eres la esposa del Maestro.
no creo
el magistrado le impedirá entrar.
A mi hermano se lo acaban de llevar
y ni siquiera me he enterado
¿Qué pasó exactamente ayer?
¿De qué me sirve que vaya a la prisión ahora?
Entonces, ¿qué puedes hacer sentado aquí?
Sé
siempre piensas que tu hermano es una vergüenza
y no eres tú quien sufre en prisión
así que no es de extrañar que no estés ansioso.
¿Creo que es una vergüenza?
Más bien su comportamiento inadecuado.
nos está trayendo desgracia.
es verdad no lo he visitado
pero ¿de qué sirve estar ansioso?
haciendo un gran alboroto
antes de llegar al fondo del asunto
sólo nos hará vulnerables.
Madre, ¿cómo puedes estar segura de que es inocente?
Es posible que se lo merezca
su situación actual.
Desde que entraste aquí
no podías dejar de hablar de
cómo sufriría mi hermano en prisión.
¿Has notado mi mano herida?
y me preguntaste sobre eso?
-Olvidalo.
Siempre has favorecido a mi hermano
y ya estoy acostumbrado.
Si no obtienes una respuesta favorable de mi parte
Supongo que no me dejarás ir fácilmente.
Vayamos a la prisión ahora mismo.
Intenta descubrir quién le tendió una trampa a tu hermano.
Señora, usted hizo algunos comentarios hirientes.
Estoy demasiado preocupado para elegir mis palabras con cuidado.
Primero saquemos a Shen de prisión.
Magisterio de Huangcheng
Aquí estamos.
Qian...
Qian, te he estado esperando
por un día y una noche.
¿No entiendes la situación en la que estás?
Hice todo lo posible para llegar aquí.
A nuestra madre se le niega la entrada.
¿Estás aquí para sacarme? ¿Eres?
Hermano, no es tan fácil.
Te lo he dicho muchas veces.
Mu Yao no es alguien a quien puedas tocar.
¿Por qué no me escuchaste?
Tengo en cuenta todo lo que dijiste.
No tocaré a nadie que digas que no puedo.
¿Por qué no me crees?
Entonces ¿qué pasó ayer?
¿Por qué terminaste en la habitación de Mu Yao?
¿Con tu ropa desordenada?
Realmente no tengo idea.
Ayer tomé demasiada gota.
Estaba tratando de recuperar la sobriedad en el patio trasero.
Una de tus sirvientas vino a recordarme
quedarse quieto.
Así que me quedé en ese pabellón.
¿Y que?
Más tarde, yo...
Parece que quieres quedarte aquí.
por unos días más.
Te diré...
Vi una linda doncella en el jardín trasero.
y ella me sedujo.
Estaba borracho así que la seguí.
en un compuesto.
Poco después de eso, quedé inconsciente.
Cuando desperté, te vi frente a mí.
Estaba demasiado asustado para hablar. I...
¿Estás seguro de que esa criada te sedujo?
Ella siguió mirándome.
¿No significaba que le gustaba?
¡Piensas demasiado en ti mismo!
Bebiste demasiado
y obtuviste según tu deseo carnal.
Sin embargo, te estás poniendo excusas.
Nadie puede controlarse cuando está borracho.
Supongo que mi juicio
estaba nublado por demasiado alcohol
Entonces pensé que ella estaba interesada en mí.
y sin darse cuenta irrumpió
el compuesto de alguien
y fue visto como un lascivo.
Qian, no fue mi culpa.
Dijiste esto con tanta confianza.
Me parece que estas bien
aunque nuestra madre sugirió lo contrario.
En ese caso
Quédate aquí y arrepiéntete unos días más.
Qian...
Sálvame, Qian.
Este lugar está sucio y huele fatal.
Incluso hay ratas.
Y los guardias de la prisión abusaron de mí.
No creo que pueda sobrevivir unos días más.
Qian...
¿En realidad?
La herida en tu cabeza
ha sido bien tratado.
No parece que te hayan torturado.
—Yo... —Aprende una lección de esto.
¡Qian!
Qian...
¿Cómo está tu hermano?
Le he advertido innumerables veces
pero sus deseos carnales
Siempre saca lo mejor de él.
Esta vez
Hh-incluso lo hizo en tu residencia.
Realmente merece una paliza.
¿Tú también piensas
¿el lo hizo?
Qian.
Su hermano...
de hecho es un poco licencioso
pero el hizo eso
porque estaba borracho.
el es mi unico hijo
y solo tienes un hermano.
Incluso si estás enojado conmigo
No puedes dejarlo en la estacada.
Mi querida niña...
¿Por qué estaría enojado?
No creo que lo haya hecho.
¿En realidad?
Saludos, señora.
Eres mi doncella. Ahórrese las formalidades.
Tengo algunas preguntas para ti.
¿Viste algo extraño?
¿El día que fuiste a buscar a mi hermano?
Cuando fui al patio trasero
El joven maestro Hua estaba sentado solo.
en el pabellón.
Me dijo que su sirviente fue a
Consíguele sopa para la resaca.
Que dijo el
¿Después de que le enviaste mi mensaje?
Dijo que había bebido demasiado.
y que quería descansar un poco allí.
Me pidió que le dijera a la señora Hua
venir al pabellón a buscarlo
después de que terminó el banquete.
¿Le dijiste a alguien que estaba en el pabellón?
No, no lo hice.
¿Conociste a alguien en el camino de regreso?
No conocí a nadie.
Amante.
¿Hice algo mal?
No tiene nada que ver contigo.
No lo pienses demasiado. Ve a descansar un poco.
Señora, ¿qué hizo Cuizhu?
Nada. solo me estaba asegurando
para sentirme a gusto.
¿En qué complejo vive Mu Yao ahora?
El mismo compuesto que antes.
pero ha sido reformado.
Bien.
Amante.
El Maestro estaba enojado ese día.
así que fue demasiado lejos.
Debes haber resultado gravemente herido.
No tienes que hacer guardia.
Vuelve a tu habitación y descansa.
Estoy bien.
¿Qué estás haciendo?
Amante.
El Maestro nos ordenó vigilar.
El complejo de la concubina Mu.
No se permite la entrada a nadie.
Tú...
Dile a Mu Yao que estoy aquí. Ella me dejará entrar.
Por favor, señora.
Espera afuera.
Si señora.
Me has estado esperando, ¿no?
Si estás aquí para abogar por Hua Shen
¿No deberías mostrar humildad?
Mi hermano no hizo nada malo.
¿Por qué intercedería por él?
Mu Yao, ahora solo estamos nosotros dos.
Vamos a cortar por lo sano.
Pensé
no recurrirías a un medio tan clandestino
después de haber sido incriminado antes.
Me di cuenta de que estaba equivocado.
Eres realmente decepcionante.
No tenía intención de venir aquí
pero pensé que debería hacer mi parte
en tu farsa
para que tu arduo trabajo no se desperdicie.
Te dije que ya no competiría contigo
para Zhong Yelan
pero simplemente no me creerás.
Y hasta recurriste a un medio encubierto
y lo usé para tratar conmigo.
¿Crees que lo estoy haciendo por él?
¿Qué más podría ser?
Tú preparaste a Hua Shen.
Esta vez no me quedaré quieto y no haré nada.
Toda injusticia tiene su perpetrador.
te había aguantado
porque me arrepentí de lo que te hice.
Pero ahora implicaste a un hombre inocente.
recurriendo a un medio encubierto.
Ya no seré misericordioso.
Toda injusticia tiene su perpetrador.
Hua Qian.
Pensar que tienes el descaro de decir eso.
¿Por qué no puedo decir eso?
Maestro.
El magistrado Wang volvió a enviar algunos hombres.
Se trata del caso de Hua Shen.
Quieren hacerle algunas preguntas a Concubine Mu.
¿Debería dejarlos esperar afuera como antes?
Déjalos esperar.
Si señor.
Esperar.
Déjame preguntar primero.
Tu familia son todos personas egoístas.
que no puede distinguir el bien del mal.
¿Dijiste que Hua Shen no hizo nada malo?
Tú organizaste el incidente del banquete, ¿no?
Mi hermano tiene una moral cuestionable.
pero nunca ha tenido
cualquier mala intención hacia usted.
¿En realidad?
Aunque no puedo responder por todo lo demás.
Puedo decir que nunca me ha mentido.
Le he advertido repetidamente
y siempre respeta mis peticiones.
Además, solías ser...
Te conozco desde hace mucho tiempo.
Eres alguien que no derrama lágrimas fácilmente.
Ese día te acurrucaste en un rincón
temblando de miedo.
Eso fue simplemente un acto.
Tu intención es obvia.
Tienes razón.
Yo lo preparé.
Hua Shen no me tocó en absoluto.
Escuché que una criada murió
en Hua Residence hace unos días
pero el joven maestro Hua apareció en el banquete.
sin indicación de consecuencias.
Butler Hua actúa como escudo de tu familia.
No es de extrañar que ninguno de ustedes
se preocupa por la vida de una criada.
¿Qué estás tratando de decir?
La criada que se suicidó
Era Linglong.
Tu padre nos dijo que compráramos estos.
Has alcanzado la edad para contraer matrimonio.
así que deberías arreglarte.
Mira las joyas.
Qué hermoso.
¿Te gusta?
Te lo voy a dar.
Soy una sirvienta.
¿Cómo puedo usar algo tan precioso?
¿Por qué no?
Éste.
Es inapropiado.
Póntelo.
Se ve bien en ti.
Dijiste que he llegado a la edad para casarme.
pero eres un año mayor que yo.
Ésta será vuestra dote.
¿Dote?
Tú...
¿De qué tonterías estás hablando?
No corras.
Linglong perdió a sus padres cuando era niña.
y creció conmigo en el norte.
La recuerdas, ¿no?
Las hay más bonitas.
Vamos. Salud.
Esa criada alguna vez fue una criminal.
ella era huérfana
y no tenía familia.
Mi padre fue acusado falsamente de
robar propiedad bajo su custodia
y fue exiliado.
Todos los sirvientes de nuestra residencia.
fueron vendidos.
Quedaron como esclavos
sin importar dónde se vendieron.
Al principio yo también lo pensé.
Pero...
¿Por qué tenía que ser Hua Shen?
¿quién la compró?
¡Cómo te atreves!
—¡Lo obtendrás de mí! —Hermano Hua...
Detener...
La compadezco.
Que cosa tan ingrata.
Deberías agradecer a tu estrella de la suerte.
A mi amigo le gustas.
¿Cómo te atreves a negarte?
¿E incluso golpear a Huang?
¿Quién crees que eres?
Me equivoqué.
Por favor perdóname, mi querido esposo.
¿Eres mi concubina?
¿Mi concubina?
No te considero mi concubina.
Eres un humilde esclavo
y te compré!
Tienes mal carácter, ¿eh?
Bien. soy un hombre amable
así que lo dejaré pasar esta vez.
Ahora ve a empacar tus cosas.
Y vete con el señor Wang.
¿Me escuchas?
Mi querido esposo...
¿Qué quieres decir?
Quiere decir que eres mía de ahora en adelante.
Exactamente.
Mi querido esposo.
Una mujer no puede servir a dos maridos.
¿Cómo puedes regalarme?
¿Quién crees que eres?
¡Eres sólo una humilde doncella!
¡Puedo dártelo a cualquiera!
No te preocupes.
Mi residencia es tan buena como su casa.
Te trataré bien.
Si no quieres, está bien.
Toma esto. ¡Te venderé a un prostíbulo!
¿Quieres que lo haga?
Vamos.
Aunque soy un esclavo
¡No puedo soportar tal humillación!
Concubina Linglong ...
¡Concubina Linglong!
Entonces...
Hua Qian
lo que te da la confianza
¿Decir que Hua Shen es inocente?
la humilde doncella
que murió en la residencia Hua
Era alguien a quien veía como mi hermana.
-¿Yo que?
¿Qué estás tratando de decir?
Hua Qian.
Te di una oportunidad. Te di tiempo.
¿Pero qué hiciste?
Como tú sabes
Linglong y yo éramos muy cercanos.
¿Crees que me lo has compensado?
¿Haciéndome concubina de Zhong Yelan?
No. No sabía que la criada era Linglong.
y le rogué a Su Alteza que sólo...
Pensaste que era una sirvienta común y corriente.
así que te quedaste al margen
¿Y le dejaste Hua Shen a tu padre?
Sabías que Butler Hua lo protegería.
y aún así hiciste lo que hiciste.
Eso es porque en tus ojos
La vida de una sirvienta insignificante no vale nada.
Me dijiste que no me harías daño otra vez
y casi te creí.
queria creer que
Puede que no estés involucrado en el caso de mi familia.
Pero, ¿qué pasó con Linglong?
Me hizo darme cuenta de que nunca podría perdonarte.
Numerosas personas han pasado por dificultades
a manos de la familia Hua
y ha pasado desapercibido.
Eres miembro de la familia Hua.
Eso te vuelve indiferente y egoísta también.
Puedes fingir que no lo sabes
porque no lo ves
pero no puedo.
¿Esa es la razón por la que le tendiste una trampa?
¿Para vengar a Linglong?
Ya que no lo castigaste
Le hice conseguir lo que se merece.
No te importa la vida de una sirvienta.
¿Qué hay de mí, la concubina de Zhong Yelan?
¿Puede hacerle pagar un alto precio?
¿Recurriendo a esto?
¿Haciendo uso del hombre que te ama?
¿Por qué no puedo hacer eso?
¿Quieres decir que deberíamos aceptar cualquier mala acción?
cometido por la familia Hua
sin ninguna resistencia?
A mi
siempre y cuando sea en contra de tu familia
es sólo un medio para un fin.
Está bien.
Entendí.
Amante.
Señora, ¿qué pasa?
Lo es...
¿Qué estás haciendo aquí?
De ahora en adelante sin mi permiso
No puedes entrar al complejo de Yao.
Si el Señor no te hubiera detenido ese día
¿Habría caído tu espada sobre mí?
Lo sería, ¿verdad?
Zhong Yelan.
¿Es tan importante el colgante de jade?
¿Importa tanto quién es la persona?
el que estuvo contigo en el templo fue
¿cuando eras un niño?
¿Es posible desarrollar sentimientos románticos?
únicamente recordando a alguien
¿A quién le diste un colgante de jade?
¿Por qué dices esto ahora?
solo me pregunto
si es verdad que un mentiroso
Nunca puedo ganarme la confianza de los demás.
y arreglar las cosas.
Y aun a costa de mi vida
No pude ganar tiempo para defenderme
cuando sacaste tu espada contra mí.
¿Estás mostrando vulnerabilidad?
¿Para manipularme y dejar libre a Hua Shen?
Que así sea...
si eso es lo que piensas de mí.
Amante.
Le gusta Qianzhi.
¿Qué vas a hacer con Hua Shen?
Se lo dejo a usted, Maestro.
Maestro.
Maestro, los hombres del magistrado Wang aún no se han ido.
¿Qué debería decirles esta vez?
Encuentra una excusa y despídelos.
Si señor.
Imágenes extra
Parece que tienes heridas internas graves.
¿Por qué solo quieres Jindao Powder?
Deja que te examine.
No te molestes. Sólo dame polvo Jindao.
Por favor, apúrate.
Pero no pareces haber sostenido
heridas superficiales.
El polvo Jindao solo es bueno para heridas externas.
¿Aún no lo has encontrado?
Lo estoy buscando.
Lo tengo. ¿Dónde estás herido?
Déjame tratar la herida por ti.
¿Por qué tienes tanta prisa?
Médico, ¿tiene Jindao Powder?
¿Qué pasó? ¿Quién resultó herido?
¿Por qué todo el mundo quiere Jindao Powder?
Por favor damelo. Es una emergencia.